Робот New_Planka_Sell

Нужен только для одной определенной ситуации.
Когда наша акция находится в верхней планке и существует значиый объем на покупку на планке (все хотят купить), мы можем максимизировать прибыль, быстро выскочив из нее, когда все набьются, а манипулятор решит ее сливать.
Мы задаем предельно низкий объем, оставшийся на бидах планки, при достижениии которого выставляем заявку на продажу.

Вариантивно, после продажи, можно выкупить обратно на каком то уровне ниже.



Таблица с акциями:

 - Если "Тикер" зеленого цвета — акция торгуется, если красного — торги не идут.
 - Удалить строку - щелкнуть по полю "Класс"
 - Желтые поля настраиваемые. По двойному щелчку можно задать значения.
	"Объём-" — ниже какого объема на планке включить "Сигнал №3" на продажу
	"Продать л" — сколько продать, если возникнет сигнал и продажа.
	"Объем 5 мин" — настраиваемое значение. Если реальный объем за 5 минут будет выше этого, возникает сигнал №2

Если срабатывают оба сигнала  2 и 3. возникает продажа.

Идея в том, чтобы не выскакивать на пустом месте (вдруг технический сбой), а только с подтвержденной активностью.
Если 5 минутный объем выше заданного и в 5 секундном объеме есть сделки - возникает продажа.

"Запустить" - если не включено, сделки не будет.

"Продать" - по клику продаст без всяких условностей. По цене, на 100 шагов (step) меньше цены планки.
На каждом сигнале срабатывает оповещение в телеграм и звуковое. Можно подключиться и, например, продать или купить вручную.


Покупка. Кнопки:
"-10%"  - выставляется заявка на покупку с ценой -10% от максимальной планки.
"-6%"	- выставляется заявка на покупку с ценой -7% от максимальной планки.
"-3%"	- выставляется заявка на покупку с ценой -3% от максимальной планки.


Командный центр:
"Купить -15% (автомат)" - сраотает только при включенном "Запустить"


АЛГОРИТМ ДЕЙСТВИЙ:

На премаркете смотрим, что заявок на планке много.
1. Запускаем скрипт.
2. Проверяем настройки сигналов в желтых полях
3. После всех настроек включаем в строке "Запустить" (станет ярко зеленая)
4. Если хотим откупить на -15%, в командном центре запускаем "Купить -15 (автомат)"

Опасности:

- В первые минуты. пока наполняется 5 минутный буфер, а также проходит много продаж будет много сигналов И может сформироваться ложная продажа.
если случится продажа и мы увидим, что прокол выкупается, можно вручную установить заявку на покупку, например "-3%"

- если напутать с ручными продажами можно случайно встать в шорт.