
Нужно сделать модуль анализа заявок на планке. Нужно фиксировать изменение заявок и высчитывать количество в одной заявке. Это нужно, чтобы определить крупные кукловодские заявки. Они нам нужны для того, чтобы понимать, сколько пользовательских заявок останется, после того когда уйдет кукл и начнется распродажа.


+ Если на подряд двух тиках встречаются очень большой объем - это триггер на включение зеленого света и сигнализация.
+ Если в течение минуты объем опустится ниже запланированного - продажа, если нет, зеленый выключается 
+ Отодвинуть кнопку "ПРОДАТЬ"
+ Открывать настройки ячейки.
+ Настроить звуковые сигналы (сигналы 1,2,3, отключенный терминал)
+ Удалить устаревшие функции
+ Сделать описание
+ Настроить опцию покупки на просадке. (задать три разных уровня на выбор.)
+ Звук по умолчанию выключен
+ переделать сигналы
+ сделать v1s,v2s,v5s,v30s,v60s и понаблюдать
+ раскрасить сигналы
+ настроить оповещение, если разорвется соединение и терминал будет выключен
+ настроить оповещение, если отключится бот.
+ протестировать продажи
+ обновить описание
+ темно синий не сбрасывается
+ после срабатывания сигнала он не исчезает
+ Добавить на гитхаб.
+ Добавить кнопки акивных действий. (купить по рынку,-10%, - 6%, -3%, Автомат,+3,6,10 ...., продать по рынку )
+ Нормально раскрасить.Ошибочно ткнул в продать. так как она красная.
+ Покупку и продажу сделать от текущей цены.
+ local price_for_sell = plankaMax-100*step - сделать другой вариант. (проскальзывание 1,5%)
+ Настроить размеры
+ планка скринер. убрать оповещения в 18:40.
+ Сделать короткие звуки для сигналов.

tickers_updated = {} - два раза иницализируется. проверить
Сигналы дл сообщений путаются, если несколько строк в таблице. Нужно сделать для каждого тикера отдельные.
"ОБНОВИТЬ ПОКАЗАТЕЛИ" сбивает цикл. нужно устанавливать флаг и обновлять после завершения цикла
удалить неиспользуемые буферы v1, v30


Подумать о премаркете. На нем могут быть неадекватные значения.

Сделать лог сигналов
При удалении тикера - сбой.

если сделка на продажу не совершится (проскользнет), заявку на покупку выставлять не стоит.

добавить к слежению за объемом ноты. Возможно в сигналах есть музкальные рисунки.

