PlankaSale.lua

1. В альфе не сработал подсчет на бидах. показало 0 и отправилась заявка на продажу.
2. Заявка отправилась, но не исполнилась.
3. При каких обстоятельствах (технический сбой, например или клиринг) могут пропасть биды и ценная позиция продастся?
4. Сделать конфигурации для разных брокеров.
5. А не продастся ли эта акция в шорт на весь объем?

а) поставить вручную объем с учетом некупленных заявок.
б) и сразу вторую на текущий объем


Сделать файл с настройками

Сделать режим сигнализации.
Сделать стартовый режим, когда все проверяется. Боевой сделать по кнопке в панели управления.
Нужно сделать модуль анализа заявок на планке. Нужно фиксировать изменение заявок и высчитывать количество в одной заявке.
Это нужно, чтобы определить крупные кукловодские заявки. Они нам нужны для того, чтобы понимать, сколько пользовательских заявок останется, после того когда уйдет кукл и начнется распродажа.



1. Срабатывает триггер по минимальному объему на бидах.
2. Сразу же проверяется объем за последнюю минуту.
3. Если объем аномально высокий, высылает заявка на продажу.

2. Проверка нужна, чтобы убедиться, что это не просто котировки из стакана пропали по каким то причинам. нужен подтвержденный объем.


Если на подряд двух тиках встречаются очень большой объем - это триггер на включение зеленого света и сигнализация.
Если в течение минуты объем опустится ниже запланированного - продажа, если нет, зеленый выключается 

